Presiden Joko Widodo (Jokowi) menegaskan kembali bahwa Pemilu 2024 harus digelar sesuai dengan jadwal yang telah ditetapkan, yaitu pada 14 Februari 2024. Jokowi menekankan bahwa tidak ada penundaan Pemilu 2024, dan semua pihak harus menghormati konstitusi dan demokrasi. 'Pemilu harus dilaksanakan sesuai dengan jadwal yang telah ditetapkan. Tidak ada penundaan,' tegas Jokowi dalam sambutannya pada Rapat Koordinasi Nasional (Rakornas) Pemenangan Pemilu Partai Politik Koalisi Indonesia Bersatu (KIB) di Istana Negara, Jakarta.